1
句子：草堂少花今欲栽，不问绿李与黄梅。
作者：杜甫
2
句子：如果我们放弃这片土地，转让给你们，你们一定要记住：这片土地是神圣的。
作者：《这片土地是神圣的》
3
句子：For a living planet.
作者：WWF（世界自然基金会）
4
句子：只有一个地球、人类应该同舟共济。
作者：佚名
5
句子：淘汰约98%的消耗臭氧层物质，每年成功避免了约200万人罹患皮肤癌。
作者：蒙特利尔议定书
6
句子：每年有800万吨塑料流入海洋，因误食塑料垃圾致死的海鸟🐦已达100万只。
作者：联合国环境规划署
7
句子：全国共完成造林707.4万公顷，森林抚育851.9万公顷，治理退化草原666万公顷以上。
作者：2018年中国国土绿化状况公报
8
句子：如果全球1/3被浪费的食物被追回，能够解决8.7亿人的温饱问题🌏。
作者：联合国环境规划署
url：https://weibo.com/1821907411/Icos60Lpf？type=comment#_rnd1575269648521
9
句子：在我们保护自然的同时，自然也保护着我们。
作者：联合国环境规划署
10
句子：未来10年全球碳排放量每年须下降7.6％ 以实现《巴黎协定》1.5℃温控目标
作者：联合国报告
url：https://www.unenvironment.org/zh-hans/xinwenyuziyuan/xinwengao/lianheguobaogao-weilai10nianquanqiutanpaifangliangmeinianxuxiajiang76

其他观点：环保的暴力